Javier Castillo Palomo
Cristóbal Ródriguez Reina
Práctica 4: Comprobar el rendimiento de servidores web.

Para esta prueba hemos utlizado el archivo f.php pero con un bucle más reducido para que no tardara más de un minuto en terminar.
Tambien hemos realizado un script para ejecutar y almacenar las 10 ejecuciones.
esto es debido a que estamos haciendo pruebas en un entorno virtual.
1-Apache Benchmark

El comando utilizado es ab -n 1000 -c 10 "ip del balanceador o ip de un servidor"/f.php
En el time taken y en el Time per request en los balanceadores se reduce bastante lo que es normal por repartir la carga.
En cambio en el failed request y el request per second toma valores un tanto raros.

2-Httperf



3-OpenWebLoad
Aqui casi todas las gráficas tienen algo de sentido ya que en el total TPS es normal que los cargadores tarden más que el servidores solo y en los otros dos que los balanceadores tarden menos.

